# Stock Database



## Публикация 

Данный проект будет реализовываться исключительно в узких кругах в целях коммерческого использования.

## Монетизация

Проект будет монетизироваться за счет единовременной выплаты за доступ к программному обеспечению. 

## Использование приложения

**Приложение имеет три действия:**

Первое показывает список ассортимента. У каждого предмета есть кнопка продажи, которая уменьшает его количество на единицу.

Второе — это окно добавление/изменения товара, которое показывает более подробную информацию о выбранном продукте и позволяет пользователю редактировать его данные. 

Каждый предмет содержит:
  1. Изображение товара
  2. Наименование товара
  3. Цена
  4. Количество
  5. Описание
  6. Номер телефона поставщика
  7. Электронная почта поставщика

Пользователь может связаться с поставщиком по телефону или электронной почте, нажав кнопку в правом нижнем углу со значком телефона, используя контактные данные поставщика.

Третье действие - открытие Google Maps. На этой карте помечен склад, на котором должны хранится товары.

## Сборка приложения в APK-файл

**На ОС Windows осуществляется следующим образом:**
  1. Открыть командную строку.
  2. Написать следующие команды:
  ```
  cd <project_folder>
  gradlew assembleDebug
  ```
**На ОС Linux:**
  1. Ctrl + Alt + T
  2. Написать следующие команды:
     ```
     $ cd <project_folder>
     ./gradlew assembleDebug
     ```

После успешного выполнения команды в директории "путь к распакованному проекту"/app/build/apk/debug будет находится собранный apk-файл готовый для установки на устройство Android.

